---
title: पोस्याडॉन अवलोकन
weight: 1
pre: "<b>1. </b>"
chapter: true
---

{{< imagesurlsheaders "images_headers/Poseidon.png"  >}}



## पोस्याडॉन शुरुआती पृष्ठ।


[पोस्याडॉन के पहले पृष्ठ पर](https://poseidon.pirl.io) हम सभी मास्टरनोडस का एक अच्छा अवलोकन देखते हैं,
और जो पुरस्कार वे बना रहे हैं,
और उन स्थानों का अवलोकन जहां वे हैंः


{{< imagesurlsheaders "cloud/Poseidon_overview.jpg"  >}}



## पोस्याडॉन खाते के लिए रजिस्टर


यदि आप पृष्ठ के बाईं ओर देखते हैं तो आपको खाते के लिए पंजीकरण करने का विकल्प दिखाई देता है,
या यदि आप के पास पहले से ही एक खाता है तो अपने खाते में लॉगिन करें:



{{< imagesurlsheaders "cloud/Poseidon_left.jpg"  >}}



## खाता कैसे बनाते हैं यह देखने के लिए अगले पृष्ठ पर जाएं:


[अगला पेज रजिस्टर]({{< ref "/PirlCloud/poseidon/register" >}})


## या इस पृष्ठ पर जाएं यह देखने के लिए कि आप पहली बार खाते मे कैसे लोगीन करे और गुगल ऑथेंटीकेटर को कैसे सेटप करे:


[लॉगिन और सेटअप दो-कारक प्रमाणीकरण]({{< ref "/PirlCloud/poseidon/login" >}})



---
Author(s):


@Dptelecom


Contributor(s):
